Rei, beni bekle.
Tıbbi malzemelerini getiriyorum.
Bu beşinci oldu...
Okula ulaşmamıza daha biraz zaman var.
Bekleyecek zamanımız yok! Hadi acele edelim!
Evet.
Bak.
Canavar kemikleri.
Eğer bu dünyadan çıkmazsak, sonumuz da böyle olabilir.
Doğru.
Şimdilik bunu Rei'yi kurtarmak için yapmalıyız.
Hızla Duel Academia'ya ulaşalım.
Evet.
Tehlikedeki Duel Academia! Zombi Öğrencilerin Terörü!
Durumu gittikçe kötüleşiyor...
Judai, tıbbi malzemeleri çabuk getir!
Herkes, canavarları çağırmayı son çaremiz olarak kullanmalıyız.
Aceleci davranışlar dis-kemerlerin enerjimizi çekmesine neden olur.
Dikkatli olun.
Kenzan... Sho...
Sizde durumlar nasıl?
Burada her şey normal, don.
B-Burada da normal.
Ama canavarlar saldırırsa, onları yenmem imkansız...
Hey, Misawa neden devriyelerde yok?
Bizimle savaşmalı.
Destesi ya da düello diski yok.
Ve daha önemli işleri olduğunu söyledi.
Bu dünyanın sırrını kendi elleriyle çözmek için motive olmuş durumda.
Bunu gerçekten yapabilir mi?
Beyin hücrelerimin etrafını saran tüm sinapsları son hızda çalıştıracağım...
Ve dünyamıza dönmenin bir yolunu bulacağım!
Hey, onun ekmeği benden daha fazla.
Ne, kavga mı çıkaracaksın?
Hadi ama...
Herkes eşit pay alıyor.
Hayır, onunki kesinlikle daha büyük!
Değiştirmek istiyorum!
Bırak şimdi!
Neden ekmeğimi seninle takas edeyim?
Aynı boydaysalar,
sorun etmezsin, değil mi?
Yalan söylemeyi bırak.
Yalan söylemiyorum!
Kes sesini!
Hesaplarıma odaklanamıyorum!
Al bunu ye ve çeneni kapat!
Cidden...
Yiyecek deposunu bekleyeceğim.
Bilemezsin
bir oburun gelip
bir şeyler çalmaya çalışacağını...
Abi, bir ısırık ver!
Çok açız!
Aç...
Boş...
Kesin!
Siz ruhların yaşamak için yemeye ihtiyacı yok.
Bu kadar acıkmayı bırakın.
Böyle yapmayın.
Ruh olarak doğmayı biz seçmedik.
Hadi, karşılığında bizi yiyebilirsin.
Şu iğrenç,
tamamen iştah kapatan suratlarınızla yalvarmayın!
Bize ne olacak?
Endişeliyim. Gerçekten endişeliyim...
Ben de.
Dışarıda, başka dünyadan canavarlar...
İçeride, sınırları zorlanan öğrenciler!
Dünyamıza dönmenin bir yolunu bilmiyoruz.
Bir problem bitmeden diğeri başlıyor!
Böyle ağlanacak zaman değil.
Martin'i ne pahasına olursa olsun bulmalıyız!
Şey, yani... Hiçbir şey demedim.
Kimse ne kadar acı çektiğimi anlamıyor.
Var olduğumu bile fark etmiyorlar.
Tamamen yalnızım.
Ne kadar sıcak bir kalp karanlığı...
Hadi gidelim, bedenim.
Sevdiğimle bu acıyı paylaşalım.
Hey, sen!
Yemeklerim hakkında bu kadar şikayet ettikten sonra,
Bu çikolatayı nereden buldun?!
Başından beri yanımda taşıyordum!
Bana şikayet etmeye hakkın yok!
Tüm güzel şeyleri kendine saklamana izin vermem.
Hadi bunu bir düello ile çözelim!
Hey, neden benimle dövüşmüyorsun?
Düello.
Şimdi, siz ikiniz...
Gidip bana daha fazla arkadaş bulun.
Abi, biri geliyor!
Ne? Tuhaf birine benziyor...
Sana hiç yiyecek vermem!
Düello.
Sen... Sen benimle düello mu istiyorsun?
Galiba kazanırsa ona yiyecek vermemizi isteyecek!
Ne yapacaksın, Abi?
Eğer Manjome Thunder'ı bir düelloda yeneceğini düşünüyorsa,
kendini fazla abartıyor.
Ekmek yerine, sana bol bol hasar vereceğim!
Hadi bakalım! Düello!
Düello...
Önce sen mi başlayacaksın? Peki.
Ne çirkin bir canavar.
Evet! Çirkin! Çirkin!
Sen göze, buruna ve kulağa hakaret edenlerin konuşmaya hakkı yok!
Göze hakaret mi?
Buruna hakaret mi?
Kulağa hakaret mi?
Ne? Sıranı şimdiden bitiriyor musun?
Ne sıkıcı. Seni tek vuruşta bitireceğim.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
The Doomed'a fedakarlık, ha?
Mükemmel. Onu hızlıca bitireceğim.
Önce, The Doomed'ı aktif ediyorum!
Bir kartı atıyorum. Bunu yaparak,
senin tarafındaki bir canavarı yok ediyorum!
Sonra Premature Burial'ı aktif ediyorum.
800 can puanı ödüyorum,
saldırı pozisyonunda, az önce mezara gönderdiğim
Infernal Incinerator'ı çağırıyorum!
Ve Ekipman Büyüsü Megamorph'u aktive ediyorum!
Can puanlarım seninkinden az olduğunda,
donatılan canavarın saldırı puanları ikiye katlanır.
Cehennem Yakıcısı, onu cehennem alevleriyle kavur!
Senin gibi bir düellocunun bana meydan okuması, tam bir saçmalık.
Bu bir "Yakaladım seni!" mi?
Senin gibi sinekler en azından sürüler halinde gelmeli.
Abi!
B-Bunlar da kim?
Gerçekten de sürü halinde geldiler...
Düello...
Düello.
Onlar da düello etmek mi istiyor?
Ne yapacaksın, Abi?
Oldukça yorgun görünüyorsun.
Bir düello davetini geri çevirmek,
"Manjome Thunder" adını lekelemek olur.
Gelin bakalım!
Oh, bana!
Amanın!
Oh, hayır!
Eee? Ne kadar çok sinek burada toplanırsa toplansın,
benim büyüklüğümü yenemezsiniz.
Düello...
Düello.
Sanırım hala savaşmak istiyorlar!
Ne kadar ısrarcılar!
Bir dakika... Biraz nefes almama izin verin...
Sürü! Sürü geliyor!
B-Bekleyin, hepiniz...
Hepinizi çırağım yapacağım.
O yüzden acele etmeyin.
Hepinize düzgün bir düello dersi vereceğim...
Evet.
Daha fazla arkadaş edinmenin yolu bu.
Bu benim işimi kolaylaştırır.
İşte Duel Akademisi bu!
Hadi acele edelim. Rei bekliyor.
Evet.
Sorun ne, Kanatlı Kuriboh?
Bak!
Bir canavar!
Bu bir Kum Güvesi!
Okula girmeye çalışıyor.
Hiç iyi değil!
Alev Hızlandırıcı!
Al sana... Volkanik Mermi!
Şimdi!
Tamam!
Bunu ben hallederim. Siz devam edin!
Sağ ol, O'Brien.
Nöbet tutan kimse yok.
Bu ne anlama geliyor?
Asuka ve Kenzan bile yok...
Ne olmuş olabilir?
Hey!
Neden burada kimse yok?
Düello...
Ne?!
Judai, etrafa bak.
Bu adamların nesidir?
Vay be. Zombi gibi olmuşlar.
Zombi mi? Yani yürüyen ölüler mi?
Zombi mi? Olamaz.
Düello...
Düello yapmak mı istiyorlar?
Tuhaf hareket ediyorlar...
Bulaşmamalıyız buna.
Şu an önceliğimiz revire gitmek.
Evet. Judai, hadi gidelim!
Anladım.
Düello!
Ama düello yapmadan bizi
geçirecekler gibi durmuyor.
Bu da ne?
O zaman başka çaremiz yok!
Hayır!
Düello yapmayın!
Defol buradan, sersem!
Asuka! Kenzan!
"Düello yapmayın" derken ne demek istiyorsun?
Sonra açıklarız, don!
Şimdilik güvenli bir yere gidelim!
Sho... Sho nerede?
Bunu da açıklayacağım!
Burada gibi görünmüyorlar.
Burada neler oluyor?
Lütfen açıkla, yarının kızı.
Biz de nedenini bilmiyoruz.
Ama siz gittiğinizde,
bir grup öğrenci aniden böyle davranmaya başladı, saurus...
Bir hedef bulduklarında,
neredeyse refleks gibi onlara düello çağrısı yapıyorlar.
Arka arkaya geliyorlar.
Düşenler yeniden canlanıyor,
ve durmadan düello yapıp duruyorlar...
Sonunda, hedefin gücü tükenip düşerse,
onlar da aynı şekilde davranmaya başlıyor.
Bu da ne?
Yani gerçekten zombiler gibiler!
Burada tam olarak neler oluyor?
Belki de bu dünyadaki bir şey onları etkiliyor.
Öyle değil. Bu mutlaka...
Şimdilik,
spor salonu ve müdür odası çevresi nispeten güvenli görünüyor.
Şu an etkilenmeyen öğrenciler spor salonuna sığındı.
O zaman Sho spor salonunda mı?
Aslında,
Marufuji'den ayrıldık.
Şu an nerede olduğunu bilmiyoruz, don.
Merak etme...
Sho'yu tanıyorum, güvenliğe ulaşmayı başarmıştır.
E-Evet, haklısın. Eminim.
Hemşire odasının durumu nasıl?
Ayukawa eğitmene tıbbi malzemeleri ulaştırmalıyız.
Düello... Düello...
Burası hemşire odası.
Kimse... Orada biri varsa, lütfen cevap ver.
Rei!
Düello.
Biri... Yardım edin.
Judai, o tıbbi malzemeler nerede?
O zaman, burada öylece bekleyemeyiz.
Evet, hemen hemşire odasına gitmeliyiz.
Judai!
Abi!
Bekle!
Tehlikeli bir bölgeye düşünmeden girmek iyi değil.
Yani, onları bırakıp gitmek mi istiyorsun?
Bir kurban daha...
Düello.
Hey, Judai...
Tenjoin, sen de. İyi gördüm seni.
Beni görmeye mi geldin?
Bu ses. Yoksa...
Manjome?
"Manjome, efendim" diyeceksin.
Hey, Bay Judai...
Şu an oldukça harikayız, değil mi?
O-Ojama Üçlüsü... Siz de mi etkilendiniz?
Hiç bu kadar keyif alarak düello yapmamıştım.
Gel ve bizimle eğlen...
Y-Yok artık!
Kenzan...
Dikkatli ol!
Yoldan çekil!
Çekil yoksa yaralanırsın, sürüngen!
Benimle yüzleşmek mi istiyorsun?
Herkes, bu tarafa!
Judai!
Kenzan, acele et!
Manjome, efendim! Özür dilerim, efendim!
Bekle!
Çok teşekkürler!
Bizi bekle, Judai.
Hadi düello yapalım.
Düello. Düello...
Manjome'yi de mi ele geçirdiler?
Bu korkunç...
Sho! İyi misin?
Sho...
Sho!
Marufuji!
Abi! Herkes!
Çok yalnızdım!
Saklandığınız yer burası mı?
Bizi endişelendirdin, Sho.
Şimdi iyisin... Hadi birlikte gidelim.
Evet, birlikte.
Hadi birlikte düello yapalım...
Sho!
Bu olamaz.
Düello.
Düello...
Bunlar da burada mı?
Kaçamazsın, Judai...
Tüm kaçış yollarını kestiler!
Fare gibi tuzağa düştük. Çıkış yok!
Düello yapalım.
Düello yapalım...
Böyle giderse revire ulaşamayız.
Buradan bir çıkış yolu bulmalıyız!
Öyleyse...
Judai?
Abi?
Tamam!
Hadi! Kart çek!
Judai!
Büyü kartım Polimerizasyon'u aktif ediyorum!
Avian ve Burstinatrix'i birleştiriyorum!
Çık ortaya, Elemental HERO Flame Wingman!
Judai...
Ne yapıyorsun?
Herkes, geri çekilsin!
Flame Wingman, arka duvarı yok et!
Marufuji... Manjome...
Kenzan, fazla üzülme.
Judai?
Kenzan...
Bunu benim için sakla.
Siz çocuklar, spor salonuna geçin.
Ne?
Judai!
Revire gidiyorum.
Acele edip Rei'yi ve Eğitmen Ayukawa'yı
kurtarmalıyım!
Bekle!
Düşman bölgesinden rehineleri kurtarmak,
savaş alanındaki en zor görevlerden biridir.
Ve ikisi de çoktan...
Olamaz!
Rei, ona bu ilaçları götürmemi bekliyor.
Birisi! Birisi cevap versin!
O ses...
Bu Eğitmen Ayukawa, don!
Eğitmen? Eğitmen Ayukawa?
Judai? Beni duyabiliyor musun?
Lütfen cevap ver.
Eğitmen, güvende misiniz? Rei nasıl?
Eğitmen!
Eğitmen?
Eğitmen...
Abi, Rei'nin durumu kötü!
Acele et ve ona ilacı götür!
Rei için endişeleniyorum,
aynı zamanda onu yalnız başına koruyan
Eğitmen Ayukawa için de endişeliyim.
Ama yolumuzda zombileşmiş öğrenciler var...
Ne yapmam gerekiyor?!
Bir de, Sho... Sen bir zombi değil misin?
Yu-Gi-Oh! GX'in bir sonraki bölümünde:
Rei'yi Kurtarma Planı! Elemental HERO'lar
vs. Düşmüş Hemşire.
Sho!
Abi!
Benimle bu kadar düello yapmak istiyorsun, ha?